Сервис получения курсов валют.

Для того чтобы пользоваться случаем из задания надо сконфигурировать сервис и положить его в контейнер, как-то так:

```
$container->set(ExchangeRateRepositoryInterface::class, function () {
    return new ExchangeRateRepository(
        new Hydrator(),
        new ExchangeRateCacheProxy(),
        new ApiExchangeRateRepository()
    )
})
```

Также можно пользоваться отдельно компонентами для получением данных из базы/апи/кеша.
Так как мы завязаны только на интерфейсы, то ничего не сломается.
В дальнейшем другой разработчик сам сконфигурировать компонент, как ему нравится.

Что можно сделать:
- сделать обработку ошибок
- расширить функционал (так как функционал особо не описан в задании)
- написать тесты
- дописать больше комментариев (если они вообще нужны)


Исходное задание:

Условие

Есть большая система, которая приносит значительный доход компании и следовательно к качеству её кода предъявляются высокие требования.

Эта система, помимо всего прочего, использует курсы валют.

Логика получения курсов валют следующая. Вызывающий код может получить их из кеша, из базы данных и из внешнего источника по http. В случае, если курса валют нет в кеше, надо проверить базу, и если там есть, положить в кеш. Если в базе нет -- проверить внешний источник и положить и в базу, и в кеш.

Надо реализовать эту логику. Предполагается, что она будет использоваться в куче разных мест.

Вероятно, в условии есть неточности, какое-то поведение не указано и тд. Нужно самостоятельно принять решение что делать в каждом таком случае и явно это пометить -- либо в комментарии, либо в файле типа readme. В этом же файле напишите, что бы вы сделали по-другому, будь у вас больше времени; какие у вас были соображения, как в целом должен выглядеть этот код, к чему вы вообще стремились.
Пожелания к реализации
Язык -- php 7.1

Функционал отправки запросов, хранения данных в базе и в кеше реализовывать не надо, вместо них достаточно сделать заглушки. Иными словами, не нужно реализовывать трудоемкие технические детали. Вместо этого важнее как вы декомпозировали предметную область, как выглядят ваши классы, куда вы поместили логику. Тем не менее, по качеству код должен выглядеть так, как будто вы отдаёте финальную его версию на ревью.

